Формулы энергии фотона
Формулы импульса фотона
Связь эВ и Джоуля
Уравнение Эйнштейна для фотоэффекта (9 величин)
График ВАХ фотоэлемента
Давление света на поверхность
Условие частот Бора
Энергетический спектр атома водорода
Закон радиоактивного распада (через период полураспада)
Закон радиоактивного распада (через постоянную распада)
Активность радиоактивного препарата
Дефект масс
Энергия связи атомного ядра
Удельная энергия связи
Энергетический выход ядерной реакции
α-распад. Правило смещения
β-распад. Правило смещения
ββ+-распад (позитронный). Правило смещения
Орбитальный захват электрона. Правило смещения
