Закон отражения света. Определение угла падения и отражения
Показатель преломления света. Что означает выражение «оптически более плотная среда»?
Закон преломления света. Определение преломленного луча
Полное внутреннее отражение. Условие ПВО
Формула тонкой линзы. Правило знаков
Формулы линейного увеличения линзы
Формулы длины волны в среде
Изменение длины волны при переходе из одной среды в другую
Условие max и min интенсивности света при интерференции. Разность хода
Формула периода дифракционной решетки
Формула дифракционной решетки
Максимальный порядок дифракционного спектра
Число максимумов в дифракционной картине
Интенсивность света
Релятивистское сокращение длины
Релятивистское замедление времени
Релятивистский импульс
Полная релятивистская энергия тела
Энергия покоя и кинетическая энергия тела
Связь импульса и энергии в СТО
