Определение плеча силы и линии действия силы 
Момент силы. Формула, рисунок. Указать силы, плечи, знаки моментов 
1 условие равновесия твердого тела (2 закон Ньютона)  
2 условие равновесия твердого тела (правило моментов)
Давление тела по определению. Сила давления 
Гидростатическое давление на глубине h. Полное давление в жидкости 
Сила давления на боковую поверхность  
Закон сообщающихся сосудов для разнородных жидкостей 
Формула идеального гидравлического пресса 
Сила Архимеда 
Вес тела в жидкости 