Работа газа. Способ ее вычисления 
Формула связи работы внешних сил (над газом) и работы газа 
Работа газа для изобарного процесса 
Таблица знаков работы газа и внешних сил 
Внутренняя энергия идеального газа 
Степени свободы 
Формулы для изменения внутренней энергии идеального газа 
Первое начало термодинамики 
Первое начало термодинамики для изобарного процесса 
Первое начало термодинамики для изохорного процесса 
Первое начало термодинамики для изотермического процесса 
Адиабатный процесс. График. Уравнение Пуассона 
Первое начало термодинамики для адиабатного процесса 
Закон сохранение энергии в тепловых машинах 
КПД теплового двигателя 
Цикл Карно. Указать процессы. Нарисовать цикл на pV-диаграмме 2 изотермы и 2 адиабаты
КПД идеального теплового двигателя (максимально возможный КПД) 
Количество теплоты при нагревании и охлаждении 
Теплоемкость тела 
Количество теплоты при плавлении и кристаллизации 
Количество теплоты при парообразовании и конденсации 
Количество теплоты при горении топлива
Уравнение теплового баланса 
